PaMaNT
MIXAJ BESTIAL VOL. 1
Peter...
Mama ta vrea sa vorbeasca cu tine.
Hai. Pete. Scoate-ai prostiile astea.
De ce te-ai batut iar
cu ceilalai baieai. scumpule?
Peter...
Au omorat o broscuaa
care nu facuse nimic.
Au zdrobit-o cu un baa.
Cat semeni cu tatal tau!
ai araai ca el.
ai el era un anger.
Facut din lumina pura.
Mer...
Ai un cadou pentru Peter. nu?
Bineanaeles.
Poftim.
Am eu grija. Pete.
Deschide-l dupa ce ma duc. bine?
Bunicul tau
o sa aiba mare grija de tine.
Cel puain pana se antoarce
tati dupa tine.
Da-mi mana.
Peter...
Hai. Pete...
Da-mi mana.
Mama!
Nu! Nu! Nu! Nu!
Mami! Nu!
Vino cu mine.
Nu!
Stai aici. Te rog!
Nu.
Bine?
Nu!
Mama!
DUPa 26 DE ANI
MORAG
PLANETa ABANDONATa
MIXAJ BESTIAL VOL. 1
GARDIENII GALAXIEI
Lasa-l!
Buna!
Lasa-l! Acum!
E an regula. Nicio problema.
Absolut nicio problema.
- De unde atii de asta?
- Nici nu atiu ce e.
Sunt doar un gunoier.
Ma uitam ai eu ce e.
- Nu pari. Ai veaminte de Devastator.
- E doar o ainuta.
- aestoasa Ninja. nu ma mai anghionti!
- Cum te cheama?
Peter Quill. Calmeaza-te. omule!
- Miaca!
- De ce?
Ronan s-ar putea sa aiba antrebari.
atii ce? Mai am un nume
dupa care poate ma atii.
Star-Lord.
Cine?
Star-Lord. omule. Proscris legendar?
- Baieai?
- Miaca!
La naiba cu asta!
Peter!
Ce s-a antamplat?
Hei...
- Bereet.
- Bereet!
O sa fiu sincer.
Am uitat ca eati aici.
Revolte dispersate au izbucnit azi
an Imperiul Kree.
protestand ampotriva recentului tratat
de pace semnat de amparatul kreez
ai premierul novez din Xandar.
Peter. ai un apel.
- Stai. nu!
- Quill!
Buna. Yondu!
Sunt pe Morag.
Globul nu-i. tu nu eati.
- Eram acolo. Am zis sa te-ajut.
- Unde eati acum. baiete?
ami pare tare rau.
dar n-am sa-ai spun asta.
Am tras mult pentru anvoiala asta.
- Dand cateva telefoane?
- ai-acum ma jumuleati?
Nu ne facem asta.
Suntem Devastatori. Avem un cod.
Da: "Fura de la toata lumea".
Cand te-am luat de pe Terra.
baieaii mei te-ar fi mancat.
Nu mai gustasera carne de terian.
I-am oprit. Eati an viaaa datorita mie!
O sa te gasesc. o sa...
Puneai o recompensa pe capul lui!
40 de miare. dar al vreau an viaaa.
- an viaaa?
- Asta am spus.
ai-am spus cand l-ai luat ca trebuia
livrat aaa cum fusesem angajaai!
Era o marfa!
antotdeauna ai fost angaduitor cu el!
Numai cu tine sunt angaduitor!
Nu-ai face griji cu dl Quill.
Imediat ce-l aducem aici...
... o sa-l omor personal.
Dar trebuie sa ne angrijoreze
cine mai vrea Globul ala!
DARK ASTER
NAVa KREEZa DE RaZBOI
Ma fac "terorist"...
... "radical". "fanatic"...
... pentru ca ma supun legilor stravechi
ale poporului meu. kreezii.
ai ai pedepsesc pe cei care n-o fac.
Pentru ca nu iert poporul tau
ca a luat viaaa tatalui meu
ai a tatalui sau
ai a tatalui tatalui sau.
O mie de ani de razboi antre noi
nu vor fi uitaai!
Nu poai face asta! Guvernul nostru
a semnat un tratat de pace.
Guvernul meu n-are ruaine.
Voi. xandarienii. ai cultura voastra
sunteai o boala.
Tu...
... n-ai sa conduci niciodata Xandarul.
Nu.
al voi vindeca!
Ronan...
S-a antors Korath.
Stapane. e un hoa.
un proscris care-ai spune Star-Lord.
Dar am aflat ca are o anvoiala
sa recupereze Globul
pentru un intermediar atiut ca Brokerul.
I-am promis lui Thanos
ca-i voi recupera Globul.
Numai atunci va distruge
Xandarul pentru mine.
Nebula. du-te an Xandar
ai adu-mi Globul.
- Va fi onoarea mea.
- Va fi pierzania ta.
Daca se mai antampla. te vei anfaaiaa
la tatal nostru fara trofeul lui.
Sunt fiica a lui Thanos.
Ca ai tine.
- Dar eu cunosc Xandarul.
- Ronan a decis ca eu...
Nu vorbi an numele meu!
N-ai sa dai grea.
Am facut-o vreodata?
XANDAR
CAPITALA IMPERIULUI NOVA
Xandarienii...
Ce pierde-vara!
Toai se grabesc sa ajunga
de la ceva stupid la absolut nimic.
Jalnic! Uita-te la asta!
ai ei ne fac pe noi criminali.
cand el ne agreseaza cu freza aia?
Ce e chestia asta?
Uite ce tare se crede!
Nu e tare sa fii ajutat!
Mergi de unul singur. gargui mic!
Uita-te la zambareaul ala!
Unde ai-e soaia. batrane?
Ce "prevers" de prima mana!
Nu. Groot?
Groot...
Nu bea apa din fantana. prostule!
E scarbos!
Ba ai baut. Te-am vazut.
De ce minai?
Se pare ca avem una.
Bine. omuaorule.
cat de tare te vrea cineva?
FUGAR: PETER QUILL
CaUTAT: aN VIAaa
40.000 de unitaai?
Groot. o sa ne ambogaaim!
- Dle Quill!
- Brokere.
Globul.
Cum ai comandat.
- Unde e Yondu?
- A vrut sa vina. aai transmite salutari.
ai mi-a zis sa-ai spun ca ai
cele mai miato sprancene din branaa.
Ce e?
Sunt de principiul sa nu discut
despre clienai sau nevoile lor.
Era sa mor ca sa-l obain.
Risc profesional. desigur.
an branaa ta.
Un ciudat cu cap mecanic
care lucreaza pentru unu'. Ronan.
Ronan? ami pare rau. dle Quill.
Sincer. dar nu vreau aceasta tranzacaie.
daca e Ronan la mijloc.
Cine e Ronan?
Un fanatic kreez.
anfuriat de tratatul de pace.
care nu se va opri pana cultura
xandariana. cultura mea.
nu e exterminata!
- Haide!
- E cineva cu care nu m-aa pune rau.
- Dar cu mine te-ai pune rau?
- Cu bine. dle Quill!
Am avut o anaelegere. frate!
Ce s-a antamplat?
Tipul s-a retras din anvoiala.
Urasc oamenii fara integritate.
Peter Quill. Mi se spune Star-Lord.
Tu pari un om de onoare.
Ei. n-aa spune asta.
Se spune asta despre mine.
tot timpul.
dar eu n-aa afirma asta.
Nu asta era planul.
Baga-l an sac. Baga-l an sac!
Nu!
Nu pe ea. pe el!
anvaaa ai tu sexele!
Muati? Nu e corect!
Uaurel!
Prostule! Trebuia sa anveai.
Eu nu anvaa.
E una dintre problemele mele.
Ce na...?
Nu mai zambi. idiotule!
Te vrei un profesionist.
Nu se poate!
Traiesc pentru lucrurile simple!
Cum ar fi: cat o sa doara asta!
Da. zvarcoleate-te. micuaule.
O sa creasca la loc. idiotule!
Nu te mai plange.
Subiect 89P13. arunca arma!
Rahat!
Din autoritatea Trupelor Nova.
eati arestat
pentru periclitarea vieaii ai pagube.
- Ia te uita! Star-Prina!
- Star-Lord.
Scuze. "Lord".
L-am arestat odata pentru furt marunt.
Are un nume de cod.
Zau. omule. e nume de proscris.
Relaxeaza-te. prietene.
E miato sa ai un nume de cod.
Nu e aaa ciudat.
Fasciatii!
Ronan distruge avanposturile
xandariene din galaxie.
SEDIUL NOVA
FORaELE ARMATE DIN XANDAR
Ar trebui sa solicit
o oarecare replica de la kreezi.
V-am semnat tratatul de pace.
Ce vreai mai mult?
Macar o declaraaie de la Imperiul Kree
ca ai condamna faptele.
Macelareate copii.
Familii.
Asta va priveate.
Eu am alte treburi acum.
Jigodia!
O veste buna.
Se pare ca am prins
o compatrioata a lui Ronan.
Gamora.
Modificata chirurgical
ai antrenata ca arma vie.
Fiica adoptata
a Titanului Nebun. Thanos.
Recent. Thanos le-a amprumutat pe ea
ai pe sora ei. Nebula. lui Ronan.
ceea ce ne face sa credem
ca Thanos ai Ronan lucreaza ampreuna.
Subiectul 89P13. κi spune "Rocket".
Rezultatul unor experimente genetice
ai cibernetice pe o fiinaa inferioara.
Ce naiba?
I se spune "Groot".
O planta umanoida
care. recent. a calatorit
ca planta/gorila personala
a lui 89P13.
Peter Jason Quill. de pe Terra.
Crescut de mic de o banda
de mercenari numiai Devastatori.
conduai de Yondu Udonta.
ami pare rau.
Nu atiam
cum funcaioneaza maaina asta.
Ce adunatura de dobitoci!
Transporta-i pe toai patru la Kyln.
KYLN
PUaCaRIE DE MARE SECURITATE
Banuiesc ca majoritatea Trupelor Nova
vor sa susaina legile.
dar atia de aici sunt corupai ai cruzi.
Dar asta nu e problema mea.
Eu n-o sa stau mult aici.
Am scapat din 22 de anchisori.
Asta nu e diferita.
Ai noroc ca a aparut muierea.
ca. altfel.
eu ai Groot am fi colectat recompensa
ai tu ai fi despicat
de Yondu ai Devastatori.
Mulai au ancercat sa ma omoare
de-a lungul anilor.
N-o sa fiu doborat
de un copac ai un raton vorbitor.
Stop!
- Ce e ala raton?
- "Ce e ala raton"? Asta eati tu. prostule!
Nu exista altul ca mine.
an afara de mine.
Globul asta
aduce cu ceva stralucitor.
ca ai Chivotul Legii. aoimul Maltez.
- Ce este?
- Eu sunt Groot.
ai ce? Ce e Globul?
N-am cuvinte pentru un hoa fara onoare.
Cam anfumurata pentru sluga
unui maniac criminal.
Da. atiu cine eati.
- Oricine e cineva atie cine eati.
- Da. atim cine eati.
- Cine e?
- Eu sunt Groot.
Da. ai spus asta.
Nu recuperam Globul pentru Ronan.
al tradam.
Aveam o anvoiala sa-l vand unui tera.
Eu sunt Groot.
E la fel de fascinant ca primele
89 de ori cand mi-ai spus asta.
Ce are Copacul Darnic?
El nu atie vorbeate corect
ca mine ai tine.
Vocabulistica lui e limitata
la "eu" ai "sunt" ai "Groot".
Exclusiv an ordinea asta.
Asta o sa rasufle foarte repede.
Hei!
Lasa ala!
Asculta. ticalos albastru!
Scoate catile!
ala e al meu. Trebuiau confiscate.
Caseta ai playerul sunt ale mele!
"Hooked on a Feeling".
Blue Swede. 1973.
Cantecul ala ami aparaine!
Tu prima! Tu prima!
Vin dupa tine antai. Gamora!
Eati moarta!
Eati o mizerabila! Eati o mizerabila!
Cum am spus. are o reputaaie.
Mulai prizonieri ai-au pierdut familiile
din cauza lui Ronan ai a gorilelor lui.
- O sa reziste o zi. maximum.
- Criminalo!
- Garzile o vor proteja. nu?
- Sunt aici ca sa nu evadam.
Nu le pasa ce ne facem aici.
Orice coamaruri ami rezerva viitorul
sunt vise an comparaaie
cu ce-am lasat an urma.
Ia te uita la prospatura!
O sa te ung cu jeleu gunavian
ai o sa-mi fac de cap...
Hai sa clarificam ceva!
asta de-aici e prada noastra!
Daca vreai sa ajungeai la el.
treceai peste noi!
Sau mai precis.
trecem noi peste voi.
Sunt cu ei.
Te urasc.
Nicio celula n-o sa te apere mult timp.
Eati moarta!
Moarta!
Duceai-o la duauri!
Va fi mai uaor de curaaat
sangele acolo.
Quill. unde te duci?
Quill!
Gamora. considera asta
o sentinaa la moarte
pentru crimele ampotriva galaxiei.
andrazneati?
atii cine sunt. da?
Drax.
Distrugatorul.
- Quill!
- ai atii de ce mi se spune aaa?
Ai ucis zeci dintre lacheii lui Ronan.
Ronan mi-a ucis soaia. pe Ovette.
ai pe fiica mea. Camaria.
Le-a ucis pe loc.
ai a ras!
Quill...
Viaaa ei...
... n-o poai lua tu.
Mi-a ucis familia.
Am sa omor pe una de-a lui an schimb.
Fireate. Drax.
Poftim. eu...
Quill! Ce faci?
Nu sunt neam cu Ronan ai Thanos.
Sunt singura ta speranaa de a-l opri.
Femeie. cuvintele tale
nu anseamna nimic pentru mine!
Hei. hei. hei!
Rahat!
Daca a-l omora pe Ronan e singurul tau
scop. nu asta e cea mai buna abordare.
Nu eati tu cel pe care taratura
a ancercat sa-l omoare?
Nu e prima femeie
care a ancercat asta.
Uite. asta e de la o fata Rajak
super atragatoare.
M-a anjunghiat cu o furculiaa.
Nu i-a placut ca am aters-o la rasarit.
Aici. o kreeza a ancercat
sa-mi smulga toracele.
M-a prins cu o a'askavariiana slabuaa
care lucra la Registratura Nova.
Cautam informaaii.
Ai vazut vreodata o a'askavariiana?
Au tentacule ai ace an loc de dinai.
Daca tu crezi ca ma intereseaza asta...
Nu-ai pasa.
Dar uite care e ideea.
Ea l-a tradat pe Ronan.
Se va antoarce dupa ea.
ai atunci...
... tu o sa...
De ce mi-aa pune degetul
pe gatul lui?
Ce?
Nu. e un simbol.
asta e un simbol ca-i tai gatul.
Nu i-aa taia gatul.
I-aa reteza capul cu totul.
E o expresie generala
de a omora pe cineva.
Ai auzit-o. ai vazut-o. nu?
- atii ce anseamna.
- Da.
- Toata lumea atie.
- Nu. nu.
Ce spun e
ca e bine s-o laai an viaaa.
Nu-i face treaba an locul lui.
ami place cuaitul tau. al pastrez.
- Era cuaitul meu preferat.
- Asculta!
Ma doare an cot daca traieati sau mori.
- De ce-ai oprit matahala atunci?
- Simplu.
- Tu atii unde sa-mi vinzi Globul.
- Cum. daca suntem blocaai aici?
Prietenul meu. Rocket.
a evadat din 22 de puacarii.
O sa ieaim de-aici. ai ne ducem
direct la Yondu sa luam recompensa.
Cat era cumparatorul tau dispus
sa plateasca pentru Globul meu?
Patru miliarde de unitaai.
- Ce?
- Doamne sfinte!
Globul ala e aansa mea
sa scap de Thanos ai Ronan.
Daca ne eliberezi...
... va duc direct la cumparator
ai ampart profitul antre noi trei.
- Eu sunt Groot.
- Noi patru.
Dormi la pericol. te trezeati la bani.
ca de obicei.
Ai fost tradat. Ronan.
atim doar ca a fost capturata.
Gamora poate recupera anca Globul.
Nu! Sursele din Kyln spun ca Gamora
are propriile planuri cu Globul.
Parteneriatul tau cu Thanos
e an pericol.
Thanos solicita prezenaa ta. Acum!
SANCTUAR
DOMENIUL LUI THANOS
Cu tot respectul. Thanos.
fiica ta a facut dezastrul asta.
ai tu ma chemi pe mine.
- Eu aa cobora vocea. Acuzatorule.
- antai a pierdut lupta cu un primitiv.
Thanos a pus-o pe Gamora
sub raspunderea ta.
- Apoi a fost capturata de Trupele Nova.
- Tu n-ai dat niciun rezultat!
Sursele tale spun ca a vrut
sa ne tradeze tot timpul!
Coboara tonul!
Poate sunt...
Cer doar sa iei
aceasta problema an serios.
Singura problema
pe care n-o iau an serios. baiete...
... eati tu.
Politica ta ma plictiseate.
Purtarea ta e cea
a unui copil bosumflat.
ai se pare
ca mi-ai anstrainat fiica preferata.
pe Gamora.
Am sa onorez
anaelegerea noastra. kreezule.
daca ami aduci Globul.
Dar. daca te mai antorci la mine
cu mana goala.
am sa anec caile stelare
an sangele tau.
Mersi. tata. Pare corect.
Asta e o lupta
pe care n-ai s-o catigi.
Haide la Kyln.
Ca sa scapam. va trebui
sa ajungem an turnul de paza.
ami vor trebui cateva lucruri.
Garzile au braaari care le controleaza
intrarile ai ieairile. ami trebuie una.
Rezolv eu.
Tipul de-acolo...
ami trebuie piciorul lui protetic.
- Piciorul?
- Da.
Restul nu-mi trebuie. E inutil!
Bine.
ai. an sfarait. pe perete e un panou
negru. Luminiaa galbena palpaitoare.
- O vezi?
- Da.
E o baterie quarnyx an spate.
Cutie movulie. cabluri verzi.
- ami trebuie ca sa ajung an turn.
- Cum sa facem asta?
Se presupoate ca aceati chelioai
te gasesc atragatoare.
Poate poai face un troc.
- Cred ca glumeati.
- Nu. chiar te gasesc atragatoare.
E la vreo 6 m an aer ai an mijlocul
celei mai pazite parai a puacariei.
E imposibil sa ajungi acolo
fara sa fii vazut.
Am un plan ai necesita
o baterie blestemata de quarnyx.
aaa ca gaseate o soluaie!
Pot reveni? Mersi.
Acum. asta e important.
Dupa ce bateria e andepartata.
totul va intra an modulul de urgenaa.
Dupa ce o luam.
trebuie sa ne miacam repede.
deci va trebui luata ultima.
Sau o luam prima ai improvizam.
- Eu iau braaara.
- Piciorul.
Prizonier.
lasa dispozitivul imediat
ai retrage-te an celula
sau deschidem focul.
Eu sunt
Groot!
Foc!
Toai prizonierii sa se antoarca
an ariile de culcare.
Idiotule!
Cum sa ma bat cu astea
fara lucrurile mele?
Animalul deaine controlul.
Foc la ordinul meu!
Sinistra fiara asta mica!
O. da!
Ce-ai trebuie de la mine?
- O sa am nevoie de asta.
- Noroc! E activata intern.
Gasesc eu o soluaie.
Lasa piciorul!
Lasa piciorul ai antoarce-te an celula!
Rocket!
Du-te spre turn!
Tu!
Cel care s-a culcat
cu o a'askavariiana!
O data. omule.
ami trebuie toate garzile disponibile
an echipament de lupta!
- Scuteate-ma de privirea urata. femeie!
- Ce cauta asta aici?
I-am promis ca poate sta langa tine
pana-l omoara pe aeful tau.
Eu ami ain promisiunile cand le fac unor
dilii musculoai care m-ar ucide altfel.
Poftim.
Am glumit cu piciorul.
Doar astea ami trebuie.
- Ce?
- Mi s-a parut nostim. A fost?
Cum arata aopaind?
A trebuit sa-i transfer
30.000 de unitaai!
Cum plecam?
Are el un plan.
- Nu? Sau e alta invenaie?
- Am un plan! Am un plan!
Lasa trancaneala ai scoate-ne
din anchisoarea asta suparatoare.
Aici sunt de acord
cu dicaionarul ambulant.
Sa nu ma faci niciodata dicaionar!
- E doar o metafora.
- Ei vorbesc literal.
- Metaforele ai vor trece pe langa urechi.
- Nimic nu-mi trece pe langa urechi.
Reflexele mele sunt prea rapide.
Le-aa prinde.
O sa mor anconjurata
de cei mai mari idioai din galaxie.
Alea sunt arme mari.
La ordinul meu!
Numarul unu!
- Rozatorule. aateptam planul tau.
- Rabdare!
Numarul doi!
Recunosc animalul asta.
Noi ai prajeam la foc cand eram copii.
- Carnea lor era delicioasa.
- N-ajuai!
Numarul trei!
Trageai toai la comanda mea!
Trei!
Doi!
Unu!
A oprit gravitaaia artificiala
peste tot. an afara de aici.
V-am spus ca am un plan.
A fost un plan bunicel.
Da! Uite-o! Aduceai-mi nava!
E Milano. cea cu portocaliu
ai albastru. din cola.
Mi-au facut pantalonii ghem.
Ce nepoliticos! Pe-ai tai i-au ampaturit.
Globul e acolo. Haide!
Stai. stai. stai!
- Ce?
- Ticalosul nu l-a pus anapoi.
- Ce anume?
- Poftim.
Du-i la nava! Ma antorc imediat.
- Cum o sa...?
- aine Milano pe-aproape. Du-te!
Du-te!
Gatul meu!
- Cum o sa ajunga la noi?
- A refuzat sa-mi dea informaaia asta.
La dracu' cu asta!
N-o sa stau dupa un omuaor sinucigaa.
- Ai Globul. nu?
- Da.
Daca nu plecam acum.
o sa ne arunce an aer.
Nu!
Nu plecam fara Glob.
Priviai!
asta are vana-n el!
Va fi un aliat bun
an batalia ampotriva lui Ronan.
Partenere. ce recuperai?
Eati un imbecil.
Hei. Ranger Rick! Ce faci?
Nu-mi poai dezasambla nava
fara sa ma antrebi!
- Ce e asta?
- N-o atinge!
- E o bomba.
- O bomba?
- ai o laai aaa. oriunde?
- Urma s-o pun antr-o cutie.
Ce-o sa faca o cutie?
- Asta?
- Nu!
- Lasa aia!
- Ce e?
Taci!
Ce e?
Asta e pentru cand se angroaaa gluma.
- Sau daca vrei sa arunci an aer luni.
- Nimeni n-o sa arunce an aer luni.
Tu vrei sa storci bucuria din orice.
O sa am nevoie
de coordonatele cumparatorului.
Mergem an direcaia buna. Deocamdata.
Daca o sa cooperam.
ai puaina ancredere an mine.
Tu cata ai an mine?
Aa avea mai multa.
daca mi-ai spune ce e asta.
Pentru ca presupun
ca e un fel de arma.
Nu atiu ce e.
Daca e o arma. ar trebui
s-o folosim contra lui Ronan.
Las-o jos. prostule!
O sa ne distrugi pe toai!
- Sau doar pe tine. ucigaao!
- Te-am lasat o data an viaaa. prinaeso!
Nu sunt prinaesa!
Nimeni nu omoara pe nimeni
pe nava mea!
Suntem ampreuna pana luam banii.
Nu ma intereseaza banii.
Perfect!
Raman mai mulai pentru noi trei.
Pentru noi patru.
Parteneri.
Avem o anaelegere. dar n-aa fi
partenera cu unul ca tine.
O sa-i spun cumparatorului ca venim.
ai. Quill. nava ta e mizerabila.
Nici n-are idee!
Daca aa avea lumina ultravioleta.
ar fi ca o pictura de Jackson Pollock.
Ai probleme. Quill.
Jur! Nu atiu unde s-au dus! Jur!
Daca atia. ne spunea deja.
Da.
Ronan...
Trupele Nova au trimis o flota
sa apere puacaria.
Ei bine.
trimite Necronave
an toate colaurile cuadrantului.
Gaseate Globul.
Prin orice mijloace. cu orice prea.
- ai locul asta?
- Nova nu poate ati ce urmarim.
Curaaa-l!
Mai ai mucoai dragalaai ca asta?
Mi-ar placea sa-i lipesc an rand
pe pupitrul meu de comanda.
Nu-mi dau seama
daca glumeati sau nu.
E foarte serios.
an cazul asta. aai pot arata...
Dar antai o sa-mi spui ce e Globul
ai de ce le pasa tuturor atata de el.
ai dupa aceea o sa-mi spui
cine ar mai vrea sa-l cumpere.
Comunitatea elitista e o...
E o foarte stransa...
Stransa...
Comunitatea elitista e o foarte stransa...
Nu pot trada
confidenaialitatea cumparatorilor mei!
Cine e cumparatorul asta al tau?
Carina.
Da. stapane.
Oamenii tai au coate. nu?
Atunci foloseate-le.
Nu e nevoie sa-ai amintesc ce-a paait
ultima slujitoare care m-a dezamagit.
Nu?
Repejor! Oaspeaii trebuie sa apara.
Atenaie! Ne apropiem.
Ce e?
Se numeate NiciUnde.
Capul taiat al unei fiinae cereati antice.
Ai grija cand intri. rozatorule.
Nu exista niciun fel de reguli aici.
NICIUNDE
COLONIE DE MINERIT
Cu sute de ani an urma.
Grupul Tivan a trimis muncitori
sa minereasca
materia organica din craniu.
Osul. aesutul cerebral. lichidul spinal.
Toate. resurse rare. foarte valoroase
pe pieaele negre din galaxie.
E o munca periculoasa ai ilegala.
potrivita doar pentru proscriai.
Eu vin de pe o planeta de proscriai.
Billy the Kid.
Bonnie ai Clyde. John Stamos.
- Mi-ar placea s-o vizitez.
- Ar trebui.
- Paziai-va portofelele.
- Ai vreo unitate?
Fugiai de-aici!
Cumparatorul tau e acolo?
Trebuie sa aateptam aici
reprezentantul lui.
Dispari de-aici!
asta nu e un local respectabil.
Ce sa facem cat aateptam?
Da! Da!
Orloniul meu a catigat
cum catig eu la orice!
Hai sa mai bagam lichid din asta
an corpurile noastre!
asta e primul lucru pe care l-ai spus
care nu e nebunie curata!
E de necrezut cat e carburantul aici!
S-ar putea sa pierd bani la slujba asta.
Legatura mea ne face sa aateptam.
E doar o tactica de negociere.
Crede-ma. e specialitatea mea.
an timp ce a ta
e mai mult... trosc-pleosc.
Astea-s condiaiile mele.
- Tata nu preauia diplomaaia.
- Thanos?
Nu e tatal meu.
Cand Thanos mi-a cucerit lumea.
mi-a omorat parinaii sub ochii mei.
M-a torturat.
m-a transformat antr-o arma.
Cand a spus ca va distruge
o planeta antreaga pentru Ronan.
n-am putut sta degeaba...
De ce ai-ai risca viaaa pentru asta?
Mama mi l-a dat.
ai placea sa-mi dea
melodiile ei pop preferate.
al aveam la mine
cand am...
an ziua an care ea...
Cand am parasit Pamantul.
Ce faci cu el?
Fac? Nimic. Se asculta.
Sau poai dansa.
Sunt razboinica ai asasina.
Nu dansez.
Pe bune?
Exista o legenda pe planeta mea
despre oameni ca tine.
Se numeate...
... "Pe cont propriu".
ai an el. un mare erou
pe nume Kevin Bacon
anvaaa un oraa antreg de oameni
cu baaul an fund ca dansul...
... e cel mai tare lucru din lume.
- Cine le-a bagat beaele an fund?
- Ce? Nu. asta e doar...
- E o cruzime.
- E doar o expresie care se foloseate.
Melodia e placuta!
- Nu!
- Ce naiba?
atiu cine eati. Peter Quill!
ai eu nu sunt un copil oropsit credul.
ca sa cedez...
... vrajitoriei tale pelviene!
Nu asta se antampla.
O. nu!
Termina!
Ce faci?
Viermele asta vorbeate
de lucruri de care n-are habar!
- Aaa e!
- N-are respect!
Aaa e!
- Stai aaa!
- Mai zi-mi tu vierme. durule!
Vrei sa razi de mine ca toata lumea!
Rocket. eati beat.
Nu rade nimeni de tine.
Ma crede un prost!
Eu n-am cerut sa fiu facut!
N-am cerut sa fiu dezbinat
ai pus la loc iar ai iar
ai transformat antr-un fel de...
... monstru!
- Rocket. nimeni nu te-a facut monstru!
- El m-a facut "vierme"!
Ea. "rozator"!
Ia sa vedem daca mai poai rade
dupa cinci. aase focuri bune an faaa!
Nu. nu. nu!
4 miliarde de unitaai! Rocket!
Haide. mai andura o noapte mizerabila
ai te ambogaaeati.
Bine.
Nu promit ca. dupa ce se termina.
nu va omor pe toai. nesimaiailor!
Vezi? De-asta n-aveai niciunul prieteni!
La 5 secunde dupa ce cunoaateai
pe cineva. ancercaai sa-i omoraai!
Am strabatut jumatate de cuadrant
ai Ronan tot nu e mort.
- Drax!
- Lasa-l sa plece.
N-avem nevoie de el.
Milady Gamora.
Am venit sa te duc la stapanul meu.
Bine. nu e deloc sinistru aici.
Gazduim cea mai mare colecaie
de fauna. relicve ai specii
de tot soiul.
Vi-l prezint
pe Taneleer Tivan. Colecaionarul.
Draga mea Gamora...
Ce placere este sa te cunosc
an carne ai oase.
Sa trecem peste formalitaai. Tivan.
Avem ce-am discutat.
Ce e lucrul ala
de acolo?
Eu sunt Groot.
N-am crezut ca voi antalni un Groot.
Domnule...
Trebuie sa-mi permiai sa te platesc
acum ca sa-ai deain leaul.
an momentul moraii. fireate.
Eu sunt Groot.
De ce. ca sa te faca scaun?
- E animalul tau de companie?
- Ce sa fiu?!
Tivan...
Am strabatut jumatate de galaxie
ca sa recuperam Globul asta.
Prea bine atunci.
Sa vedem ce ai adus.
Trei baterii quarnyx.
aapte lazi de seminae Cotati.
Nu. "lazi". Ultima oara m-ai trimis...
O sa trimiai un mesaj pentru mine.
Noii mei prieteni...
anaintea Creaaiei.
au existat aase anomalii.
Apoi universul a explodat de viaaa
ai ramaiaele acestor sisteme
au fost forjate an lingouri concentrate.
Pietre ale lnfinitului.
Aceste pietre. se pare. pot fi manuite
numai de fiinae cu puteri extraordinare.
Observaai!
Aceati carauai pot folosi Piatra
ca sa secere civilizaaii antregi
ca graul pe camp.
Fac un pipi mic pe mine.
Odata. pentru o clipa.
un grup a putut ampartai
aceasta energie antre ei.
dar pana ai ei
au fost repede distruai de ea.
Frumoasa!
N-are comparaaie.
Bla. bla. bla...
Suntem toai foarte fascinaai. albinosule.
dar am vrea sa fim platiai.
- Cum aai vrea sa fiai platiai?
- Tu cum crezi. dichisitule? Cu unitaai!
Prea bine.
Carina.
Da-te anapoi.
N-o sa mai fiu sclava ta!
Nu!
Ce nai...?
Cum am putut crede ca Tivan
ar putea stapani ce e an Glob?
De ce al mai ai?
- Ce sa facem. sa-l lasam acolo?
- Nu pot sa cred ca-l aveai an poaeta!
Nu e poaeta. e rucsac!
Trebuie sa-l ducem Trupelor Nova.
Ei l-ar putea angradi.
Glumeati? Suntem cautaai
de Trupele Nova. Da-i-l lui Ronan!
- Ca sa distruga galaxia?
- Ce. eati un sfant dintr-o data?
Ce a facut galaxia pentru tine?
De ce ai vrea s-o salvezi?
Sunt unul dintre idioaii
care traiesc an ea!
Peter. asculta-ma...
Nu putem lasa Piatra
sa cada pe mana lui Ronan.
Trebuie sa ne antoarcem la nava ta
ai s-o dam Trupelor Nova.
Da. da. bine. Ai dreptate.
Sau am putea s-o dam cuiva
care n-o sa ne aresteze.
care e foarte dragua.
pentru o gramada de bani.
E echilibrat
antre punctele tale de vedere.
Eati dezgustator.
Dezonorabil.
Necredincios!
O. nu!
an sfarait!
Am sa-mi antalnesc vrajmaaul
ai am sa-l distrug!
L-ai chemat pe Ronan?
Quill! Nu miaca. baiete!
Nu miaca! La o parte!
Ronan Acuzatorul!
- Tu eati cel care a transmis mesajul?
- Mi-ai ucis soaia.
Mi-ai ucis fiica!
ai-am spus ca nu ancapi.
Aateapta aici. ma antorc.
E Gamora. Fuge cu Globul.
Nu!
Nebula!
Adu Globul!
Piatra e an cea mai andepartata capsula.
Doboraai-o!
Rocket. aine-i la departare de Gamora
pana ajunge pe Milano!
Cum? Nu sunt arme an astea.
Capsulele sunt industriale.
- Sunt aproape indestructibile.
- Nu ampotriva necrorafalelor.
Nu asta spuneam.
amprumuta-mi nava ta!
Nu-mi amintesc sa-ai fi ucis familia.
Ma andoiesc ca o sa-mi amintesc
ai de uciderea ta.
Quill. sunt blocata!
Nu pot ajunge la Milano!
Trebuie sa ies.
Stai! Astea nu sunt facute
sa iasa acolo!
Eati o dezamagire. sora.
Dintre toai fraaii noatri.
pe tine te-am urat cel mai puain.
Nebula. te rog.
Daca Ronan ia Piatra asta...
- ... ne omoara pe toai.
- Nu pe toai.
Tu o sa fii deja moarta.
Ronan. s-a facut.
Quill. haide!
Modificarile corporale
o vor mai aine an viaaa cateva minute.
dar nu putem face nimic pentru ea.
Capsulele nu sunt facute pentru aici.
an curand o sa fim an aceeaai situaaie.
Fir-ar!
Quill!
Yondu! Yondu!
Aici Quill!
Coordonatele mele sunt 227K324.
Quill. ce faci?
Sunt langa NiciUnde.
Daca eati acolo. vino sa ma iei!
Sunt al tau.
Quill. nu fi ridicol!
Treci anapoi an capsula!
Nu ancap doi acolo. O sa mori!
an cateva secunde!
Quill...
Ce s-a antamplat?
Te-am vazut acolo.
Nu atiu ce m-a apucat.
Dar nu te-am putut lasa sa mori.
Am gasit ceva an sinea mea.
Ceva...
... incredibil de eroic.
Nu vreau sa ma laud.
da. obiectiv...
Unde e Globul?
E...
- Au luat Globul.
- Ce?
Bun venit acasa. Peter!
Idiotul naibii! Toai sunt idioai!
Quill s-a lasat capturat.
Nu s-ar fi antamplat toate astea.
daca nu ancercai de unul singur
sa anfrunai o armata!
Ai dreptate.
Am fost un prost.
Toata mania...
... toata furia...
... a fost doar pentru pierderea mea.
Ohoho! "Soaia ai fiica mea sunt moarte."
Nu-mi pasa daca e rautacios!
Toai avem morai.
Nu e o scuza ca toai ceilalai
sa moara pe parcurs!
Hai. Groot. Ronan are Piatra.
Singura aansa e sa ajungem
an cealalta parte a universului
cat de repede putem ai poate.
doar poate. vom putea trai
vieai pline anainte ca diliul ala
sa ajunga acolo.
Eu sunt Groot.
Sa-i salvam? Cum?
atiu ca-s singurii prieteni.
dar e o armata
de Devastatori an jurul lor.
ai noi suntem doar doi!
Trei.
Ma faci...
... sa dau...
... an iarba!
Globul se afla an posesia mea.
cum am promis.
- Adu-mi-l!
- Da.
Asta a fost anaelegerea noastra.
aai aduc Globul
ai tu distrugi Xandarul.
ansa acum. ca atiu
ca are an el o Piatra a Infinitului.
ma antreb ce nevoie mai am de tine.
Baiete...
Eu m-aa mai gandi o data
la acest demers.
Stapane!
Nu poai!
Thanos e cea mai puternica
fiinaa din univers.
Nu mai e.
ami spui "baiete"!
Voi dezlanaui o mie de ani
de justiaie kreeza asupra Xandarului
ai am sa-l ard din temelii!
Dupa aceea. Thanos.
o sa vin dupa tine.
Dupa Xandar. o sa-mi omori tatal?
- andrazneati sa mi te opui?
- Vezi an ce m-a transformat.
Daca-l omori. o sa te ajut
sa distrugi o mie de planete.
M-ai tradat?
Mi-ai furat banii?
anceteaza! Lasa-l an pace!
Cand te-am luat de mic.
baieaii atia au vrut sa te manance!
Nu mai gustasera un terian.
ai-am salvat viaaa!
Mai taci cu asta? Doamne!
20 de ani mi-ai varat asta sub nas.
de parca e ceva grozav
ca nu m-aai mancat!
Oamenii normali nici nu se gandesc
sa manance pe altcineva!
Cu atat mai puain persoana care trebuie
sa fie recunoscatore pentru asta!
M-ai rapit. omule.
- M-ai furat din casa ai din familia mea.
- Nu dai tu doi bani pe Terra ta!
ai-e frica. pentru ca eati slab aici!
Aici. chiar aici!
Yondu! Asculta-ma!
Ronan are ceva numit Piatra Infinitului.
- atiu ce are. fato.
- Atunci atii ca trebuie recuperata!
O va folosi ca sa nimiceasca Xandarul.
Trebuie sa-i avertizam.
Vor disparea miliarde de oameni.
Asta ai-a bagat an cap. baiete?
Sentimente?
Care-ai mananca creierul ca viermii?
Asta e.
Nu!
ami pare rau. baiete.
Un capitan trebuie sa-ai anveae oamenii
ce paaesc cei care-l supara.
Capitanul trebuie sa dea lecaii!
Daca ma omori acum.
aai iei adio de la cel mai mare profit
pe care l-ai vazut vreodata.
Piatra?
Sper ca ai ceva mai bun.
Pentru ca nimeni nu fura de la Ronan.
- Avem o parghie.
- Zau?
atie tot ce e de atiut despre Ronan.
Navele.
armata.
E vulnerabil.
Ce zici. Yondu?
Eu ai cu tine. doborand ainta
ampreuna. ca pe vremuri.
Daai-i drumul!
Ai avut antotdeauna un scrot. baiete!
De-aia te-am pastrat de mic.
Capitane. focul n-a facut daune.
Atenaie. idioailor!
Descreieratul de pe aceasta nava
are un Tun cu Hadroni.
E o arma proiectata de mine.
Ce naiba?
Daca nu ne daai tovaraii acum.
o sa va faca una noua.
Una foarte mare!
- Nu cred.
- Numar pana la cinci.
- 5... 4... 3...
- Nu! Stai. aateapta!
Rocket. sunt eu. pentru Dumnezeu!
Am gasit o soluaie! Suntem bine!
Quill. ce se antampla?
Asta-i "soluaie"? Sa-i jefuim pe cei
care ne-au lasat fara cunoatinaa?
Cunoatinaa? Tu ai ancercat
sa ne salvezi aruncandu-ne an aer?
Va aruncam an aer
numai daca nu va predau!
ai cum aveau sa ne predea
cand le-ai dat doar pana la cinci?
N-am avut timp sa ne gandim
la detaliile minore ale planului.
- Cu asta ne alegem pentru altruism.
- Eu sunt Groot.
Sunt nerecunoscatori.
Important acum
e sa punem armata Devastatorilor
sa ne ajute sa salvam Xandarul.
Ca sa-i dam Piatra lui Yondu.
care o va vinde cuiva ai mai rau?
- Ne gandim la asta mai tarziu.
- Trebuie sa-l oprim pe Ronan.
Cum?
Am un plan.
- Tu ai un plan?
- Da.
Unu: ma imiai de cand am spus
ca am un plan.
Ba nu!
Lumea spune asta tot timpul.
Nu e ceva chiar aaa unic.
Doi: nici nu cred ca ai un plan.
- Am o parte de plan!
- Cat la suta din plan ai?
Tu n-ai voie sa pui antrebari
dupa gafa de pe NiciUnde.
L-am salvat pe Quill.
Am stabilit deja ca a distruge nava
an care sunt nu anseamna a ma salva.
- Cand am stabilit?
- Acum 3 secunde!
Nu ascultam. Ma gandeam la altceva.
Are dreptate. N-ai voie sa ai o opinie.
Cat la suta?
- Nu atiu. 12%.
- 12%?
ala e ras fals.
- E real.
- E complet fals.
asta e cel mai real. autentic
ras demenaial din viaaa mea!
- ala nu e un plan.
- Abia daca e o idee.
- Le iei partea?
- Eu sunt Groot.
ai ce. e mai bine decat 11%!
Ce legatura are asta cu orice?
Mulaumesc. Groot. Mulaumesc.
Vedeai? Groot e singurul care anaelege.
Baieai...
Haideai!
Yondu o sa apara an doua secunde.
Vrea sa auda
planul asta mare al nostru.
Am nevoie de ajutorul vostru.
Ma uit la noi.
atiai ce vad?
Perdanai.
Adica...
... oameni care au pierdut cate ceva.
ai noi am pierdut.
ai anca cum! Toai.
Casele noastre...
Familiile noastre.
Vieaile normale.
De obicei. viaaa ia mai mult
decat ofera. dar nu azi.
Astazi ne-a dat ceva.
Ne-a dat o aansa.
Ca sa facem ce?
Ca sa ne pese.
Macar o data.
Nu sa fugim.
Eu. unul. n-am sa stau sa ma uit
cum Ronan extermina miliarde
de vieai nevinovate.
Dar. Quill. sa-l opreati pe Ronan...
... e imposibil.
Ne ceri sa murim.
Banuiesc ca da.
Quill...
Mai toata viaaa am trait
anconjurata de duamani.
Voi fi recunoscatoare
sa mor printre prieteni.
Eati un om onorabil. Quill.
O sa lupt alaturi de tine.
ai la final...
... o sa-mi vad soaia
ai fiica din nou.
Eu sunt Groot.
Ce naiba. oricum
n-am durata lunga de viaaa!
Acum stau an picioare.
Sunteai mulaumiai?
Stam toai an picioare.
Niate idioai. stand an cerc.
Piatra reacaioneaza la orice e organic.
Cu cat ainta e mai mare.
cu atat puterea e mai mare.
Ronan trebuie doar sa atinga Piatra
de solul planetei ai pac!
Toate plantele. animalele...
- Trupele Nova.
- Totul va muri.
Deci Ronan nu ajunge la sol.
Rocket va conduce o echipa. sa dea
o gaura an tribordul navei Dark Aster.
Dupa aceea. intra nava noastra
ai a lui Yondu.
Nu vor fi sute
de soldaai sakaarani anauntru?
Eu ai vad ca pe oameni de hartie.
Cand vor ati ca suntem la bord.
Ronan se va izola dupa uaile
impenetrabile de pe punte.
pe care le pot dezactiva
dezafectand sursa de curent.
Ajungem pe puntea de decolare
ai eu voi folosi Tunul cu Hadroni
ca sa-l omoram pe Ronan.
Dupa ce Ronan e mort.
recuperam Piatra.
Folosiai dispozitivele astea
s-o stapaniai. Daca o atingeai...
... va va omora.
O sa contactez unul din ofiaerii Nova
care ne-au arestat.
Sa speram ca vor crede
ca suntem acolo sa ajutam.
Ne mai trebuie ceva
ca sa ancheiem planul.
De ochiul lui ala.
Nu!
Nu. nu avem nevoie
de ochiul aluia.
Serios. ami trebuie!
E important pentru mine.
Flota lui Ronan a fost reperata
ai va ajunge an 15 minute.
Nu uita. baiete.
La final.
eu primesc Piatra.
Daca ma tragi an piept.
va omoram pe toai.
Hai sa-i prindem. baieai!
- asta e un plan cumplit.
- Tu ai vrut sa mori printre prieteni!
Dna premier...
Am primit o transmisie
de la unul dintre Devastatori.
Zice ca Ronan are ceva numit
Piatra lnfinitului
ai se andreapta spre Xandar.
Dumnezeule mare!
E un airetlic. E un infractor.
A spus de ce l-am crede?
A spus ca gaaca lui
doar ce-a scapat din puacarie.
aaa ca n-am avea alt motiv sa riscam
sa mergem pe Xandar ca sa ajutam.
Zice ca e un...
... "dobitoc".
Dar nu e
ai-l citez aici:
"100% un puaoi."
al crezi?
Nu cred ca cineva
poate fi un puaoi 100%. dna.
Crezi ca e aici ca sa ajute?
Da.
Se apropie o flota.
Par Devastatori.
Foc!
Dupa ea!
Coboraai!
Rocket. grabeate-te!
Toai piloaii sa plonjeze!
Sunt sub noi!
Evacuaai oraaul.
Prioritatea e sa ne ducem poporul
departe de batalie.
Cu toata viteza anainte!
Haide!
Quill! Yondu! Acum!
O. la dracu'!
Ma prabuaesc. Quill!
Gata joaca cu mine. baiete!
Ne vedem... la final!
Sunt prea multe. Rocket!
N-o sa rezistam acolo!
Peter Quill.
Aici Denarian Saal din Trupele Nova.
Oficial. recomandarea mea
a fost ca nu eati de ancredere.
- Mi-au primit mesajul cu "puaoiul"!
- Demonstreaza-mi ca greaesc.
Da!
Suntem ca Kevin Bacon.
Coada de la tribord a fost compromisa!
S-a urcat la bord!
- Continua apropierea.
- Dar Trupele Nova au atacat.
Nu va mai conta
dupa ce ajungem la sol.
anchideai uaile de securitate! Acum!
La o parte!
Doamne!
Catre toai piloaii Nova:
intercalaai-va ai formaai o blocada.
Dark Aster nu trebuie sa ajunga la sol.
Aliniat!
Aliniat.
Abia vad.
Cand ai anvaaat sa faci asta?
Sunt sigur ca raspunsul e:
"Eu sunt Groot."
Puntea de decolare e la 300 m ancoace.
Vreau sa atiai ca sunt recunoscator
ca m-aai acceptat dupa gafele mele.
Este placut sa ai din nou...
... prieteni.
Tu. Quill. eati prietenul meu.
Mersi.
Copacul asta prost e prietenul meu.
- ai tarfa asta verde e ai ea...
- anceteaza!
Gamora... Uite ce ai facut.
Ai fost antotdeauna slaba.
Tradatoare proasta...
Nimeni nu vorbeate aaa
cu prietenii mei.
Duceai-va pe punte. Eu o sa opresc
curentul de la uaile de securitate.
Yondu Udonta!
Ordona-le oamenilor tai
sa se antoarca ampotriva Trupelor Nova.
Ajunge cu prostiile. Devastatorule!
E timpul sa mori...
Nebula. te rog.
Ajunge!
Piloai de Necronave.
aplicaai iniaiativa de sacrificare.
Bombardeaza oraaul din picaj!
Denarian Saal. sa rupem formaaia?
Nu! Menaineai poziaiile!
aine-l pe Ronan acolo. Saal.
Avem noi grija de oamenii de aici.
Nu pot sa cred ca primesc ordine
de la un hamster.
Star-Lord.
an sfarait!
Hoaule!
N-o sa ajungi la Ronan.
ampuacaai-i anainte sa ajunga la sol!
Haideai!
Degetul la gat anseamna "moarte".
Metafora.
Cam aaa ceva.
O. nu!
Xandar!
Sunteai acuzaai.
Tratatul vostru mizerabil de pace
nu va va salva acum.
Este rugul pe care veai arde.
Rocket!
Stai aaa. Saal. doar...
Quill. grabeate-te!
Oraaul a fost evacuat.
dar noi o ancasam aici.
Gamora n-a deschis uaa!
Nebula!
Sora. ajuta-ne sa ne luptam cu Ronan.
atii ca e nebun!
atiu ca sunteai amandoi nebuni.
Nu!
Ce nai...?
Ieai!
Ai reuait!
M-am anaelat.
ami amintesc de familia ta.
aipetele lor erau
jalnice. Eu...
Nu. Groot!
Nu poai.
O sa mori.
De ce faci asta?
De ce?
Noi suntem Groot.
L-am facut idiot.
L-ai omorat pe Groot!
Priviai!
Gardienii galaxiei!
Ce roade au dat?
Doar ca tatal meu ai tatal lui
vor fi. an sfarait. razbunaai.
Locuitori din Xandar.
a sosit timpul
sa va bucuraai ai sa renunaaai
la zeii voatri neansemnaai!
Salvarea voastra e aproape.
Asculta cuvintele.
ai-acum danseaza!
Ce faci?
Concurs de dans. frate.
Tu ai cu mine.
Gamora...
Subtil. ai preiau!
Ce faci?
aai distrag atenaia. cacanarule.
Nu!
Peter! Da-mi mana!
Da-mi mana. Peter.
Mama...
Da-mi mana!
Sunteai muritori!
Cum?
Chiar tu ai spus-o. javra.
Suntem gardienii galaxiei.
Mai. mai. mai...
Un spectacol de lumini pe cinste!
Ce dragua!
Dar ai o treaba de rezolvat
anainte sa anceapa babardeala.
Peter. nu poai.
Trebuie sa te razgandeati. Yondu.
Nu atiu cui i-o vinzi.
dar universul poate supravieaui
numai daca o dai Trupelor Nova.
Poate sunt dragua ca un anger.
dar sigur nu sunt unul.
Da-l ancoa'. baiete.
Yondu...
Sa nu deschizi Globul.
atii asta. nu?
Ai vazut ce face oamenilor.
Da. Quill a ajuns bine.
Poate e bine ca nu l-am dat tatalui lui.
cum am fost angajaai.
Da. tipul ala era un dobitoc.
O sa fie furios cand o sa-ai dea seama
ca i-am dat alt Glob.
Urma sa te omoare. Peter.
atiu.
Dar el era singura mea familie.
Nu.
Nu era.
Cum de atii asta?
Cand te-am arestat. am observat
o anomalie an sistemul tau nervos
ai am verificat.
- Nu sunt terian?
- Doar pe jumatate.
Mama ta era de pe Pamant.
Tatal tau...
... el e ceva foarte antic
ce n-am mai vazut.
Poate de aceea ai putut
sa aii Piatra atata timp.
Au venit prietenii tai.
an numele Trupelor Nova.
am vrea sa ne exprimam
profunda recunoatinaa
pentru salvarea Xandarului.
Daca vreai sa-l urmaai pe Denarian Dey.
are ceva sa va arate.
Mulaumesc. dna premier.
Soaia ai copilul tau
se vor odihni an pace
atiind ca i-ai razbunat.
Da.
Fireate. Ronan era doar o marioneta.
Pe Thanos trebuie sa-l omor. de fapt.
Am ancercat s-o facem
ca pe cea originala.
Am salvat cat am putut din ea.
Mulaumesc.
Am o familie.
Sunt an viaaa datorita aie.
ai cazierul tau a fost aters.
Dar trebuie sa te avertizez
sa nu ancalci legea pe viitor.
antrebare: daca vad ceva ce vreau
sa iau ai aparaine altcuiva?
O sa fii arestat.
Dar daca-l vreau mai mult
decat cel care-l are?
- E tot ilegal.
- N-are sens.
Mi-l doresc mai mult. dle.
De ce radeai?
Nu pot vorbi cu acest domn?
Daca cineva face ceva suparator
ai decid sa-i andepartez coloana?
Asta e. de fapt. crima.
E una dintre cele mai grave infracaiuni.
Aaa ca... tot ilegal.
O sa fie bine. Dey.
O sa fiu cu ochii pe ei.
Tu?
Da. Eu.
Peter...
atiu ca ultimele luni
au fost grele pentru tine.
Dar ma duc antr-un loc mai bun.
ai am sa fiu bine.
ai am sa fiu antotdeauna cu tine.
Tu eati lumina vieaii mele.
Nepreauitul meu fiu.
Micul meu Star-Lord.
Cu drag. mama.
MIXAJ BESTIAL VOL. 2
Deci. ce sa facem an continuare?
Ceva bun?
Ceva rau?
Un pic din amandoua?
Noi te urmam pe tine. Star-Lord.
Un pic din amandoua.
GARDIENII GALAXIEI
VOR REVENI.
De ce-l laai sa te linga aaa?
Scarbos!
Te arde pe gat.
RETAIL SUBTITLE
Driv3r